title=纪伯伦散文诗全集（全译精装典藏版 无障碍阅读 朱永新及各省级教育专家联袂推荐）
 author=（黎巴嫩）纪伯伦
 publish=商务印书馆
 price=¥22.60
classify=图书>中小学教辅>中小学阅读>新课标

img=http://img3m9.ddimg.cn/9/5/24013449-1_w_6.jpg
编辑推荐:
百年商务，经典版本：百年商务联合翻译名家，保证了经典名著的可读性、经典性。
专家审定，名家寄语：教育专家组织审定，多位著名作家以及评论家对该丛书给予厚望并为之寄语。
价值导向更强，突出价值阅读：价值阅读、素质导向，让名著阅读更贴近人生成长，回归阅读的本意。
实用性强，有效引导：设有无障碍阅读、重点段落、延伸阅读、人物关系表，全方位强化对作品的理解，着力作品深层次的解读。
品质卓越，
典藏价值：无论从内容到装帧设计，从纸张选择到印刷，均严格要求，做到更好。品质高于同类出版物，极具典藏价值。
作为纪伯伦的经典散文诗集，它一经出版，便大受欢迎，引起文坛轰动。而在中国，纪伯伦的作品成为仅次于《一千零一夜》的第二大阿拉伯文学畅销书，拥有众多读者，更是受到了美国总统罗斯福、冰心先生的大力推荐，其中《芝加哥晚邮报》等诸多文学评论也给予了其极高赞誉。
内容简介:
《纪伯伦散文诗全集》是黎巴嫩现代文学作家纪伯伦的经典散文诗集。本书收录了《沙与沫》《先知》《情与思》等。它们代表了纪伯伦不同时期的散文诗的不同风格。他的诗大都是由一个个短小精悍的篇章组成，但咏叹式的抒情、蕴含的哲理却让人反复品味。他用简洁的寓言故事启示深刻的哲理，用热情洋溢的情感来歌咏“爱”和“美”，用大胆的想象带着青少年读者驰骋在理性的天空。
作者简介:
纪伯伦是黎巴嫩阿拉伯诗人、作家、画家。被称为“艺术天才”、“黎巴嫩文坛骄子”，是阿拉伯现代小说、艺术和散文的主要奠基人，20世纪阿拉伯新文学道路的开拓者之一。其主要作品蕴含了丰富的社会性和东方精神，不以情节为重，旨在抒发丰富的情感。伊宏，1940年生于内蒙古呼和浩特市，1964年毕业于北京外国语大学阿拉伯语系，从事过多年阿拉伯语教学工作，1977年进入中国社会科学院外文所，从事阿拉伯文学、文化研究。在1983-1985年间，曾以访问学者身份访问埃及开罗大学。现为中国社会科学院外国文学所研究员、东方文化研究中心常任研究员。1987年参与创建中国阿拉伯文学研究会，当选首任秘书长，后任副会长至今。主要专著有《阿拉伯文学简史》、《阿拉伯现代文学史》、《东方冲击波——纪伯伦评传》、《纪伯伦诗情散文》等，并参加过多部著作如《纪伯伦散文诗全集》、《纪伯伦全集》（三卷）、《思想的金字塔》等的编译工作。
目　　录:
先知
船的来临
爱
婚姻
孩子
施与
饮食
劳作
欢乐与忧愁
居室
衣服
买卖
罪与罚
法律
先知
船的来临
爱
婚姻
孩子
施与
饮食
劳作
欢乐与忧愁
居室
衣服
买卖
罪与罚
法律
自由
理性与热情
痛苦
自知
教育
友谊
言谈
时间
善与恶
祈祷
享乐
美
宗教
死亡
告别
先知园
......
显示全部信息
